ប្រគល់ហុងហ្វាមកខ្ញុំវិញ!
Zhou Xiao Qi ចុះចេញពីដំណែង!
លោកប្រធាន Zhou តើលោកបានផ្តល់
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយបំផុតដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលហើយឬនៅ?
ក្នុងនាមជានាយក Hongfa តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះរបាយការណ៍ស្តីពី Zhou Xiao Qi?
តើអ្នកនៅតែគាំទ្រលោកប្រធាន ចូវ ដែរឬទេ?
[ភាគទី 12៖ តើស្នេហាជាសំណួរពិត-មិនពិត
ឬជាសំណួរជ្រើសរើសច្រើន?]
[លីន ហ្វេងហួ៖ សុខសប្បាយជាទេអ្នក?]
[ស៊ីន យីហ្វូ៖ មិនអាក្រក់ពេកទេ។
អ្នកយកព័ត៌មានឈប់ហៅទូរស័ព្ទហើយ]
[អាន]
[ចុះអ្នកវិញ?]
[ស៊ីន យីហ្វូ៖ មិនអាក្រក់ពេកទេ។
អ្នកយកព័ត៌មានឈប់ហៅទូរស័ព្ទហើយ]
[ស៊ីន យីហ្វូ៖ ចុះអ្នកវិញ?]
[លីន ហ្វេង ហួ៖ ត្រូវតែពន្យល់
ដល់មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំថា រសជាតិរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ឥតប្រយោជន៍ទេ]
[អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អហើយ ហ៊ី ហ៊ី~]
[Xin Yi Fu: អរគុណ ខ្ញុំគិតថា]
[អាន]
[ប៉ុន្តែមិត្តស្រីខ្ញុំខឹង។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។]
[អាន]
[ស៊ីន យីហ្វូ៖ ប៉ុន្តែមិត្តស្រីខ្ញុំខឹង។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។]
[លីន ហ្វេងហួ៖
សុំទោសដែលមិត្តស្រីរបស់អ្នកខឹង]
[អាន]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំខានទេ]
[ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេបានសរសេរអំពីពួកយើង។]
[លីន ហ្វេង ហួ៖ ចុះអ្នកវិញ?]
[តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?]
លោក Zhou Xiao Qi ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Hongfa
ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ដោយ​រឿង​អាស្រូវ
បណ្តាលឱ្យមានការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៃការអនុវត្ត។
នៅព្រឹកនេះ តំណាងសហជីព
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីស្នាក់ការកណ្តាលដើម្បីតវ៉ា។
ចូរយើងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកដឹកនាំរឿង Qian Li Hua និយាយ។
បុគ្គលិកជាច្រើននាក់នេះបាន
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយលោកប្រធាន Zhan។
ខ្ញុំបានទំនាក់ទំនងជាមួយ
នាយកភាគច្រើនរបស់ Hongfa។
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។
លោកប្រធាន Zhou គួរតែចេញផ្សាយ
របាយការណ៍តេស្តភាពជាឪពុក
ដល់សាធារណជន និងក្រុមហ៊ុន។
Xiao Qi ។
លោកប្រធាន វូ បានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកពន្យល់ខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងមិនគាំទ្រយើងទេ។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ការគាំទ្រពីលោកប្រធាន Wu
ឱកាសរបស់យើងក្នុងការរក្សាសិទ្ធិ
គ្រប់គ្រងនឹងកាន់តែទាបជាងនេះ។
យល់ហើយ។
Xiao Qi ។
ក្មេង​នោះ​ច្បាស់​ណាស់​ជា​របស់​លោក​ប្រធាន Zhan។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញផ្សាយរបាយការណ៍?
ព្រោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្គូ គឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅតែគិតថាកូននោះជារបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាសំណួរមិនល្អទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាករណី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយលោកប្រធាន Zhan?
ពីព្រោះខ្ញុំចង់សងបំណុលរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្គូ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម ហើយជំពាក់ប្រាក់ច្រើន។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
តាមពិតទៅ ដំបូងឡើយ ខ្ញុំក៏គិតថា
ទារកនោះជារបស់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា...
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ការកុហកគឺឯកោណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យគេយល់ចិត្តខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់ពីអ្នកទេ 😐
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Gu Hou Ze ដឹងការពិតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បោះបង់
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងដែរ។
ដូច្នេះ ទោះបីជាលោកប្រធាន Wu មិនគាំទ្រយើងក៏ដោយ
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងនៅតែមាន ករណីសូកប៉ាន់ របស់ ឈៀន ស៊ាវ អាន ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
និង​ការ​កាន់កាប់​អំណាច​ជា​សាធារណៈ​របស់​ចៅម៉ៃ​ផង​ដែរ។
យើងប្រហែលជាមិនចាញ់ទេ។
យើងត្រូវតែតស៊ូ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើ Xin Yi Fu សុខសប្បាយជាទេ?
យើង​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយអំពី Lin Feng Hua ជាការពិតទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ជា​ដៃគូ​ធ្វើការ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ...
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជឿគាត់។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ...
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
តាំងពីអត្ថបទនោះចេញមក។
ប្រហែលជាបញ្ហាគឺស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើគាត់សប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំកំពុងរឹតត្បិតគាត់មែនទេ?
បើអ្នកមិនអាចលះបង់ខ្លួនឯងបានទេ កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។
បើចង់នៅជាមួយគាត់ 🤧🤧🤧
បន្ទាប់មកទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្គូ តើលោកអាចចេញពីឡានបានទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្គូ តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេថ្ងៃនេះ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu តើលោកអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើរបាយការណ៍ព័ត៌មានបានទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្គូ មុនពេលអ្នកស្រី ចូវ រៀបការជាមួយលោក ហ្សាន
អ្នកដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ មែនទេ?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកថានាងមានផ្ទៃពោះ
មុនពេលរៀបការ ឬអ្នកគាំទ្រនាង?
តើអ្នកអាចឲ្យអ្នកស្រី ចូវ រៀបការជាមួយលោក ចាន យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំណត់គោលដៅតែស្ត្រីអ្នកមានទេ?
តើអ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកជំងឺរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆក់មីក្រូហ្វូន?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យ តើអ្នកអាចបាត់បង់កំហឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកខឹងដោយសារខ្មាស់អៀនមែនទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu សូមបញ្ចេញមតិផង។
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទេឬ?
វា​មាន​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន។
តើអ្នកចង់ទុកនាងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
លោក Wei ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យអ្នកស្រី Fan ត្រូវបានរំសាយចេញពីការងារ។
ប៉ុន្តែមាននីតិវិធីវិជ្ជាជីវៈ
សម្រាប់អ្នកជំងឺដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យចូល ឬចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
យើងមិនអាចវិនិច្ឆ័យដោយគ្រាន់តែ
ផ្អែកលើរបាយការណ៍របស់ទស្សនាវដ្តីបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយថានាងវង្វេងស្មារតី
ហើយរក្សានាងនៅទីនេះបានទេ។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកជំនាញមួយចំនួនមកវាយតម្លៃរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើខ្ញុំអាចទៅជួប Yue Jiao ឥឡូវនេះបានទេ?
ចាប់តាំងពីព័ត៌មាននេះចេញមក រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកស្រី ហ្វាន កាន់តែ
​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​ស្ថានការណ៍​បាន​កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ។
នាងថែមទាំងត្រូវ
គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ចាក់ថ្នាំសណ្តំឲ្យនាងកាលពីយប់មិញទៀតផង។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើអ្នកទៅលេងនាងឥឡូវនេះ
ហើយនិយាយរឿងនេះឡើង
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នក
ដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹង។
សួស្តី យាយ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបតាមដានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
នោះជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវត្រលប់ទៅពិនិត្យសុខភាពជាប្រចាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ កុំបារម្ភអី។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃនៅតៃប៉ិ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅស្គមជាងមុន។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាលុយពីខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំដឹង។
តើជីវិតរបស់អ្នកនៅទីក្រុងតៃប៉ិយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកល្អចំពោះអ្នកទេ?
គាត់ល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។ កុំបារម្ភអី។
គាត់ជាអ្នកដែលបានជួលកន្លែងរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ គាត់ថែមទាំងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅធ្វើទស្សនកិច្ចអាជីវកម្ម នៅប្រទេសសិង្ហបុរីទៀតផង។
ខ្ញុំអាចទៅលេងក្រៅប្រទេសដើម្បីសប្បាយ។
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
បន្ទាប់មកទៅហើយរីករាយ។
មិនអីទេ។
ឈប់ជជែកគ្នាពេលកំពុងធ្វើការ។
មិនអីទេ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
យល់ព្រម លាហើយ។
លាហើយ យាយ។
លាហើយ។
[កុំបារម្ភអំពីបញ្ហាផ្លូវច្បាប់អី]
[ក្រុមហ៊ុននឹងដោះស្រាយវា]
[ប៉ាន ស៊ីនតុង៖ អ្នកបានទទួលវីដេអូចំនួន 1]
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
សូមអភ័យទោស នេះជាផ្ទះចាស់របស់ Xiao Ting Yun មែនទេ?
មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់ ទីងយុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ។
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ
នាងតាមទូរស័ព្ទ។
នាងកំពុងធ្វើការនៅទីក្រុងតៃប៉ិ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាងមែនទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​នៅ​ក្បែរ​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​លេង។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- បាទ/ចាស៎។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ឥឡូវដល់ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ខ្ញុំមានចានខ្លះនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ចូរយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ទេ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សចាស់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឯកាណាស់។
គ្រាន់តែញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
មកចុះ កុំខ្មាស់អៀនអី។
តោះទៅ។ ដៃខ្ញុំកខ្វក់ហើយ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម អរគុណ។
មក! តោះយើងចូលទៅ។
យាយអើយ អ្នករួសរាយរាក់ទាក់ពេកហើយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្គូ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឈប់។
ហេតុអ្វី?
ក្រោយ​ពី​ដំណឹង​នេះ​បាន​លេច​ចេញ
អ្នកជំងឺ​ទាំងអស់​បាន​លុប​ចោល​ការ​វះកាត់។
ខ្ញុំគិតថាគ្លីនិកលែងត្រូវការខ្ញុំទៀតហើយ។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបអ្នកយកព័ត៌មាននៅគ្លីនិកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ហើយ...
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកលាលែងពីតំណែងជាប្រធាន។
យើងនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងណាមួយដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់យើង។
យើងនឹងចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ហើយ​មាន​កូន។
ចុះ​លុយ​ដែល​យើង​ជំពាក់​វិញ?
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
អ្វីៗនឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចូរយើងគិតអំពីវា យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម លាហើយ។
សូមស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះជីដូនរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
ខ្ញុំរកអ្នកនៅកន្លែងជួលមិនឃើញទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងប្រើល្បិចកខ្វក់នេះ
ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំឱ្យទាក់ទងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដល់ថ្នាក់ប្រើស្ត្រីចំណាស់នោះទេ។
ខ្ញុំបានឮពីជីដូនរបស់អ្នក
ថា អ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នាណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែគិតអំពីនាង។
នាង​នឹង​សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់ ប្រសិន​បើ​នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​បំពាន​ច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើរបស់នេះមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
Qian Xiao An ជាមនុស្សប្រភេទណា។
គាត់បានប្រើអ្នកជាពពែរងទុក្ខ
ហើយបោះបង់ចោលអ្នកនៅពេលដែលមានរឿងខុសឆ្គងកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឃោរឃៅណាស់ ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់...
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាច
ជំនួសបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់។
គាត់កំពុងប្រឡងជាប់ជាមេធាវីនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំដើម្បីសន្សំប្រាក់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យគាត់ខ្ចីលុយច្រើនទៀតផង។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដេក
ជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅផ្ទះខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបានរៀបការជាមួយស្ត្រីនោះទៀតផង។
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តភ្នាល់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើបុរសម្នាក់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយប្រធាន។
ដរាបណាអ្នកប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រា
និងសៀវភៅគណនីរបស់ Qian Xiao An សម្រាប់ការបញ្ចុះតម្លៃ
យើងនឹងជួលមេធាវីម្នាក់ដើម្បីជួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដោយធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ជឿខ្ញុំចុះ វាហត់នឿយពេកហើយក្នុងការរស់នៅបែបនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលហត់នឿយ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចែករំលែករឿងរបស់អ្នក។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​មក​ទីនេះ​យូរ​ហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថា កាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំ និង ស៊ូ ជូអាន ធ្លាប់អង្គុយនៅទីនេះ
ដើម្បីផឹកតែពេលរសៀល។
អ្នកស្រី ឈៀន បាន​បញ្ឈប់​ការ​ដេញ​តាម។
អ្នកមិនប្រញាប់
ពន្យល់ដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ។
មានរឿងអ្វីត្រូវបារម្ភ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្ហាញរបាយការណ៍ DNA អំពីភាពជាឪពុកបានទេ
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំពុងមានកូនជាមួយអ្នកណាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ Hongfa។
ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកលាលែងពីតំណែង
ជាប្រធាន Hongfa ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការតវ៉ារបស់សហជីពភ្លាមៗ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យពន្យល់ទៀតទេ។
នៅពេលដែលយើងឈានដល់ការឯកភាពគ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
មតិសាធារណៈនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទៅវិញដោយធម្មជាតិ។
តាមវិធីនេះ
អ្នកនៅតែអាចរក្សាតំណែង
ជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នកបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកណាដែលអ្នកចង់នៅជាមួយ
ឬជីវិតបែបណាដែលអ្នកចង់បាន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានអ្នកទេ។
តើវាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
យប់​ជ្រៅ​ណាស់​ហើយ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ?
កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ របស់ក្រុមទិញយកភាគហ៊ុនសាធារណៈ Chaomai ទើបតែបញ្ចប់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
អំពីអ្នក និង Xin Yi Fu...
ប្រធាន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Shi Weekly ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
បានពិភាក្សាអំពីអត្ថបទរបស់លោកស្រីប្រធាន។
ខ្ញុំបានឮដំណឹងចម្លែកៗមួយចំនួនដោយចៃដន្យ។
តើវាជាអ្វី?
មិត្តខ្ញុំបាននិយាយថា...
រូបថត និងរបាយការណ៍របស់ paparazzi
កូនស្រី របស់ Xin Yi Fu និង Lin Xi Ming
ណាត់ជួប...
តាមពិតទៅត្រូវបានរៀបចំដោយ Qian Li Hua។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
នាងចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញពីស៊ីនយីហ្វូ។
អ្នក​ឡើង​ហើយ។
មក! តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អរុណសួស្តី។
យប់មិញអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះយឺតណាស់។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានគិតជាយូរមកហើយ។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
វាមិនអីទេ ឲ្យតែយើងសុខសប្បាយ។
មែនហើយ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
វា​ជា​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ ចាប់តាំងពី
​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ជាមួយ​គ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកមុនពេលសម្រាលកូន]
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
តោះ​ចេញ​ទៅ យល់ព្រម​ទេ?
អ្នកបានសរសេរកាតមួយឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
លោក Gu Yu Fei ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
គឺជាសោកនាដកម្មមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនាងថា យូ ហ្វៃ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគ្មានកង្វល់អ្វីសោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្តល់សេរីភាពដល់នាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
លោក Gu Yu Fei ។
យើង​ផ្អាក​កម្មវិធី​នេះ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ។
មានការវិវឌ្ឍថ្មីមួយ
នៅក្នុងការតស៊ូដើម្បីការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន Hongfa Group។
នាយក ​អាជ្ញាធរ​ផ្នែក​សម្ភព និង​រោគស្ត្រី
លោក Wu Shi Min បាន​ធ្វើ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន។
ទាក់ទងនឹងរឿងអាស្រូវដែល
លោកប្រធាន Zhou Xiao Qi ត្រូវបានលាតត្រដាង
ដោយទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍មួយ ហើយបានធ្វើ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយបំផុត។
លោកនាយក ហេតុអ្វីបានជាលោកជ្រើសរើស
មកបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
លោកប្រធាន Zhan គឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
របាយការណ៍​ធ្វើតេស្ត​ភាពជាឪពុក​បង្ហាញថា
កុមារនេះគឺជា
សាច់ឈាមរបស់ប្រធាន Zhan ផ្ទាល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបង្កាច់បង្ខូចម្តាយ
និងកូនកំព្រារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​លែង​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទៀត​ហើយ។
លោកនាយក តើលោកកំពុងនិយាយ
ក្នុងនាមលោកប្រធាន ចូវ មែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
- តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
សូមកុំជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតទៀតអី។
ដូច្នេះអ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាទារកនោះជារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា?
ពេលណា?
ថ្ងៃដែល ឈៀន រិន ស្លាប់។
អ្នកកុហកខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះមែនទេ?
- ទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ។
ទេ ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ចូវ ស៊ាវឈី អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីក្លាយជាប្រធាន។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញថា អ្នកចង់បានកូន និងគ្រួសារ ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
កុំធ្វើបែបនេះអី យល់ព្រម?
កុំធ្វើបែបនេះអី យល់ព្រម? ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
កុំខឹងអី។
កុំខឹងអី មិនអីទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមានជំងឺវង្វេងស្មារតី។
អ្វី?
វាជាជំងឺមួយ។
សូមរកគ្រូពេទ្យវិកលចរិករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ហ្គូ ហូ ហ្សេ។
សូមទាក់ទងគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
សុំគាត់មកផង មិនអីទេ?
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកាំងហ្គល។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិករបស់ Zhou Xiao Qi មែនទេ?
ចូវ ស៊ាវឈី បានលួចរបស់របរជាច្រើន
ពីហាងមួយនៅលើផ្លូវស៊ីនអាន។
ហាង​បាន​រាយការណ៍​រឿង​នេះ។ នាង​នៅ​ជាមួយ​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។ អរគុណ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​លែង​ជា​អ្នកជំងឺ​របស់​គាត់​ទៀត​ហើយ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចទាក់ទងបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺរបស់គាត់ទេ។
វេចខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកពេលក្រោយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- សួស្តីប្អូនស្រី។
- បានឃើញព័ត៌មានហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញហើយ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំ
ឱ្យសហជីពដកខ្លួនចេញ។
នាងទើបតែយល់ព្រមលាលែងពីតំណែងនៅរសៀលនេះ។
យប់នេះ គ្រូពេទ្យនោះបានបង្ហាញលទ្ធផលតេស្តរកភាពជាឪពុក។
ប្រសិនបើលោក Wu ឃើញព័ត៌មាននេះ
គាត់នឹងងាកទៅរក Zhou Xiao Qi ម្តងទៀត។
កុំបារម្ភអី។ ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ដរាបណាយើងបន្តទិញហុងហ្វា
ហើយភាគហ៊ុនរបស់លោក Huang និងលោក Lin Xi Ming
សរុបមានចំនួនជាងពាក់កណ្តាល
ទោះបីជា Zhou Xiao Qi បញ្ជាក់ថា
កូននោះជារបស់លោក Zhan ក៏ដោយ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លោក Zhou Xiao Qi...
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្អូនស្រី វាកម្រណាស់ដែលអ្នកមានការព្រួយបារម្ភបែបនេះ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែសម្រាកចុះ មិនអីទេ?
យល់ព្រម សម្រាប់ពេលនេះមានតែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
មិនអីទេ លាហើយ។
តើអ្នកបានតម្រៀបវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ
​អនុប្រធានាធិបតី ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក?
គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ទាំងនេះគឺជាគណនី និងកំណត់ត្រាទាំងអស់
ពីពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយ Qian Xiao An។
ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ដែលទទួលសំណូក
ទំនាក់ទំនង, ចំនួនទឹកប្រាក់,
និងពេលវេលាពិតប្រាកដដែល
Qian Xiao An បានទទួលប្រាក់។
វាត្រូវបានកត់ត្រាទុកទាំងអស់នៅទីនេះ។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ដូចអ្នកគិតទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
យើងនឹងចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់។
យើងនឹងពិភាក្សាព័ត៌មានលម្អិត
ជាមួយមេធាវី និងប្រធាន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំលែងចង់មានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធជាមួយពួកអ្នកទៀតហើយ។
បន្ទាប់មកថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នក​ដែរ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ស៊ាវ ទីងយុន តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ស្ដាប់​សិន​ណា៎ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ពេល
​អ្នក​ទទួល​បាន​សារ​នេះ។
[ខ្ញុំបានផ្តល់ភស្តុតាងទាំងអស់នៃ
ប្រាក់សំណូករបស់អ្នកទៅលេខាធិការ ផាន។]
[នេះជាតម្លៃដែលអ្នក
ត្រូវបង់សម្រាប់ការបោកប្រាស់ខ្ញុំ។]
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុច...
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនឯងមែនទេ?
Zhou Xiao Qi!
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះខ្លួនឯង។
ស្តាប់​សិន។
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ ដែលខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក
ចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
[ផាន ស៊ីនតុង]
សួស្តី។
បងស្រី ស៊ាវឈី ខ្ញុំមានភស្តុតាង
ដែលបង្ហាញថា ឈៀន ស៊ាវអាន ទទួលសំណូក។
យាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឲ្យយួររបស់
ច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។ វាធ្ងន់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
តើក្រុមហ៊ុនមិនបានបញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេសទេឬ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិនទៅ? ហេតុអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ការងារ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
វាមិនល្អទេឬដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក?
មែនហើយ ល្អណាស់។
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
អ្នកចម្អិនច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាមានក្លិនល្អ។
ញ៉ាំបន្ថែមទៀតប្រសិនបើវាមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មានលើកនេះ?
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាកពីការងារ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការមួយរយៈទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះនឹងភាពអយុត្តិធម៌ណាមួយនៅកន្លែងធ្វើការ
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញហើយប្រាប់ជីដូន។
យ៉ាងហោចណាស់យាយនៅតែអាចចិញ្ចឹមអ្នកបាន។
ដោយវិធីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា
សូមសួរអ្នកស្រី Pan ពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ដើម្បីមកផ្ទះរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជារកនាង?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងច្បាស់ប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេឬ?
នាងមកទីនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដើម្បីជួបអ្នក។
ប្រអប់ក្រដាសកាតុងនៅខាងក្រៅ
ត្រូវបានវាយកម្ទេចចោលទាំងអស់។
គាត់បានចំណាយពេលច្រើន
ជួយខ្ញុំរៀបចំពួកគេ។
នាង​ពិតជា​ចិត្តល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
នាងថែមទាំងបានជួយខ្ញុំលាងចានទៀតផង។
នាងជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់ ដូចអ្នកដែរ។
ផាន ស៊ីនតុង!
តើវានៅឯណា? តើវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែឲ្យវាមកខ្ញុំ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
- គ្រាន់តែឲ្យវាមកខ្ញុំ ហើយវានឹងមិនអីទេ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ទេ អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
- ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- ឈៀន ស៊ាវអាន ឈប់លេងសើចទៀតទៅ!
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះអី។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះអី!
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
ផាន ស៊ីនតុង កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវាអី។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
ឈៀន ស៊ាវ អាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រគល់អ្វីដែល ស៊ាវ ទីងយុន បានឲ្យមកខ្ញុំ!
បើអ្នកឲ្យវាមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកទៅ យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកបានយកលុយនោះមែនទេ?
ការទទួល​ប្រាក់​ពិន័យ​ជា​ប្រាក់​គឺជា​បទល្មើស​តូចតាច។
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
ឆ្កួត​ហើយ!
កុំ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នោះ​អី!
ឥតប្រយោជន៍!
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកផលិតបានមករកខ្ញុំដើម្បីសុំជំនួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​យក​កម្រៃជើងសារ​តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? ហ៊ឺ?
ប្រគល់វាទៅ!
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកឃើញកាំបិតនេះទេ? នេះជាកាំបិត!
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នកមែន!
ជួយផង!
[យី ហ្វូ]
[អូសដើម្បីបិទ]
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុច...
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកឃើញសារនេះ។
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...